講師：さて､ 面白いのはすべてallowJsです｡
allowJsと､ ついでにcheckJsを使えば､
常にJavaScriptファイルをコンパイルに含めることができます｡
allowJsを使うと､ JavaScriptファイルはscriptタイプでコンパイルされるので､
たとえ末尾が.NETでなくともコンパイルされます｡
ts,
type script は checkJs を使ってコンパイルします｡
checkJs はコンパイルしませんが､ 構文をチェックしてエラーの可能性を報告します｡
タイプスクリプトを本当に使いたいわけではないが､
いくつかの機能を利用したい場合に便利である｡
タイプスクリプトは､ JavaScriptにあるような任意のタイプのみを効果的に扱うことができるため､ これらのオプションを有効にすれば､
そのようなことができる｡
このプロジェクトではこの機能は必要ありません｡
このプロジェクトでは､ タイプスクリプトファイルから派生したJavaScriptファイルをダブルコンパイルしないようにしたいので､ インクルードと除外の設定を少し調整しなければなりませんが､
タイプスクリプトをまったく使用したくないプロジェクトや､
何らかの理由でタイプスクリプトファイルの隣にバニラJavaScriptファイルがあり､ バニラJavaScriptファイルもチェックしたい場合に使用できます｡
ここで少し話を進めますが､ jsxはreact
jsをサポートするオプションですが､ ここではあまり重要ではありませんし､
宣言や宣言マップもここでは重要ではありません｡
Dtsファイルは､ あなたが他の人にあなたのプロジェクトをライブラリとして出荷している場合､ 基本的にあなたのプロジェクトにあるすべての型を記述するマニフェストファイルが必要な場合に問題になる高度な概念である､
それはそのような.Dtsファイルである｡
d. tsファイルです｡
ソースマップは面白いですけどね｡